Nella site view SW è presente un’area “Public”. All’interno dell’area è presente una homepage “Homepage” che contiene una lista di Animal “Animal List”. Cliccando su un’animale in lista si verrà reindirizzati alla pagina “Delete_Page”, che mostra i dettagli dell’animale selezionato tramite il componente details “AnimalDetails”. Ci sarà un passaggi di dati fra la lista e la key condition del componente details. Da questo stesso componente sarà possibile eliminare l’animale tramite un link collegato all’azione “Delete”. Al termine dell’azione verrà visualizzata nuovamente l’homepage grazie all’Ok Flow in uscita da “Delete”.

All’interno della site view SV si trova la pagina “Creation_Page”. Questa pagina possiede la proprietà di landmark, quindi sarà raggiungibile da tutte le pagine appartenenti allo stesso view container. Presenta anche un form “CreationForm” che conterrà i campi per creare una nuova scarpa. Al submit questi dati verranno passati ad una azione tramite Normal Navigation Flow. L’azione è “Create” e in caso di successo verrà mostrata una pagina (“Scarpe_Page”) con i dettagli della scarpa appena creata, in caso di errore verrà mostrata una pagina (“Error_Page”) con un messaggio di errore.

Nella site view SV è presente una sola pagina: “User Management Page”. Questa pagina presenta un componente di sessione di tipo get che recupera dal contesto la chiave primaria dell’utente. Attraverso un Data Flow, questa chiave viene passata ad un Details Component (in particolare alla sua Key Condition) chiamato “AdminDetails” che mostra i dettagli dell’utente. All’interno della pagina vi è anche una lista di utenti. Cliccando su uno di essi sarà possibile cambiarne i permessi tramite l’azione “Change Permission”. Tramite Ok FLow si verrà indirizzati alla pagina “User Management Page” se l’azione termina correttamente. L’accesso a “User Management Page” è limitato poiché ha la proprietà protected.