Si realizzi la sola parte server-side di una applicazione Web che realizzi una semplice chat
multi-utente in cui sia impossibile scambiare messaggi proibiti; l’applicazione deve essere
basta sull’utilizzo di tecnologia Websocket.
In particolare, ogni utente non autenticato deve avere la possibilità di connettersi alla chat e di
vedere visualizzati tutti i messaggi scambiati sulla chat a partire da quel momento; inoltre, come
usuale, deve essere possibile per l’utente inviare un messaggio a tutti gli utenti correntemente
connessi alla chat. Il servitore non distribuirà agli utenti tutti i messaggi proibiti che
eventualmente si tenteranno di scrivere sulla chat: ogni messaggio che comincia per “A” oppure
“S” costituisce un messaggio proibito da eliminare.
Infine, la chat deve essere automaticamente terminata dopo 30 minuti dal suo inizio delle
attività, ovvero dal momento in cui il secondo utente si è connesso alla chat stessa. 