Si realizzi una applicazione Web per l’elaborazione casuale server-side di un testo, basandosi
principalmente sulle tecnologie Java Servlet e JSP.
L’applicazione Web deve permettere a utenti autenticati di inserire una stringa nomeFile che
rappresenti il nome di un file già disponibile server-side; si controlli che tale stringa contenga
solo caratteri alfabetici e numerici. Oltre a tale stringa, l’utente deve poter inserire un carattere
car alfabetico minuscolo: all’inserimento di tale carattere, i dati di input devono essere inviati
automaticamente al servitore, senza alcun intervento esplicito dell’utente, per una elaborazione
in pipeline del seguente tipo: una servlet S1 dovrà eliminare tutte le occorrenze, sia minuscole
che maiuscole, del carattere car dal testo di nomeFile; il risultato dell’elaborazione di S1 dovrà
essere inviato a una JSP J2, che dovrà contare il numero di maiuscole presenti nel testo
risultante. Il testo modificato più il conteggio dovranno essere restituiti al cliente in formato
JSON.
In ogni momento di esecuzione dell’applicazione, previa autenticazione, un amministratore
deve avere la possibilità di visualizzare:
- Il numero di richieste fatte dall’amministratore stesso in questa sessione di interazione;
- Il numero di richieste totali di servizio sottomesse da utenti non amministratori negli
ultimi 60 minuti